- !! перход на maui с ебучей жавы !!
- uci wrapper должен инкапсулировать в себе всю хренотень, свяннаую с uci, но быть достаточно простым без логики
class Item{
string rawstring
Parsed parsed // lazy parsing
}
- сделать все по-нормальному, через асинки и т.д.
- хранить сыгранные матчи
- возможность вводить боковые ветки
+ скомпилить последний stockfish

--------

analitem - в отдельный файл, все должны использовать его.

niceMove (добавление юникод фигурок) - в отдельную функцию

новый способ оценки мата (так как сейчас комп очень любит идти на позиции где получает мат).
- ищется ЛУЧШАЯ позиция которая не ставит мат, а затем матовые ходы прибавляются к ней, получая универсальную оценку.
- в тех ситуациях когда все ходы ведут к мату, прибавляем к 0.

- ползунок кол-ва ходов в анализе, сила комп, view board и т.д. - применяются сразу

- переход на layout для окна меню.


-------------------

атакующий процент для компа - чем больше, тем ему больше атаковать и забирать фигуры.